> **Oops**
> 
> 很遗憾，这里并没有文档。该文件夹下的文件是用于部署Github Pages的，其中的`date_config.json`文件用于保证您的服务获取到的调休、学期等信息时刻保持最新。

## Date Config文件说明

Date Config文件用于指定调休、学期等信息，该文件的格式为`JSON`，其中包含以下字段：

- `vacation_date`
- `adjust_date`
- `school_year_map`
- `semester_map`
- `semester_start_date_map`
- `current_school_year`
- `current_semester`
- `time_table`


### vacation_date

该字段存放**无需调休**的日期，格式为`yyyy-mm-dd`，例如：

```json
[
    "2022-04-03",
    "2022-04-04",
    "2022-04-05"
  ]
```

### adjust_date

该字段存放**需要调休**的日期，格式为`"yyyy-mm-dd": "yyyy-mm-dd"`，前者为**当天休息**的日期，后者为**调休后需要上课**的日期，例如：

```json
{
  "2022-04-04": "2022-04-02",
  "2022-05-02": "2022-04-30",
  "2022-05-03": "2022-04-24",
  "2022-10-03": "2022-10-08",
  "2022-10-06": "2022-10-09",
  "2023-05-02": "2023-04-23",
  "2023-05-03": "2023-05-06",
  "2023-05-06": "2023-05-07",
  "2023-06-23": "2023-06-25"
}
```

### school_year_map

该字段用于指定学年的映射关系，其中的`key`为学年，`value`为学年的中文名称。例如：
```json
{
    "2019-2020": "2019-2020学年",
    "2020-2021": "2020-2021学年"
}
```

### semester_map

该字段用于指定学期的映射关系，其中的`key`为学期，`value`为学期的中文名称。例如：
```json
{
    "3": "第一学期",
    "12": "第二学期"
}
```

*实际上，该字段通常不会更改。*

### semester_start_date_map

该字段用于指定学期的开始日期的映射关系，其中的`key`为`学年key-学期key`，`value`为学期的开始日期。例如：
```json
{
  "2018-3": "2018-09-03T00:00:00",
  "2018-12": "2019-02-25T00:00:00"
}
```

*该字段的日期格式为`YYYY-MM-DDTHH:mm:ss`，其中`T`为分隔符，`HH:mm:ss`为时间，例如`2018-09-03T00:00:00`表示`2018年9月3日0时0分0秒`。*

### current_school_year

该字段用于指定当前学年，例如：
```json
"2023"
```

### current_semester

该字段用于指定当前学期，例如：
```json
"3"
```

### time_table

该字段用于指定一日内各课次的开始时间与结束时间，格式为`开始时,分,秒|结束时,分,秒`。该字段通常不会更改。例如：

```json
{
    "1": "8,0,0|8,45,0",
    "2": "8,50,0|9,35,0",
    "3": "9,55,0|10,40,0",
    "4": "10,45,0|11,30,0",
    "5": "11,35,0|12,20,0",
    "6": "13,15,0|14,0,0",
    "7": "14,5,0|14,50,0",
    "8": "15,5,0|15,50,0",
    "9": "15,55,0|16,40,0",
    "10": "18,0,0|18,45,0",
    "11": "18,50,0|19,35,0",
    "12": "19,40,0|20,25,0"
  }
```

